Okay a ver a ver a ver
a Okay el volumen está bien está
reproduciendo Ándate la concha
de eh No hay problema con eso
okay Ah qué es esto lo cierro
fue la [__]
no Espero que
no Okay pronto en menos de 2 minutos va
a empezar el directo de la presentación
oficial de la Nintendo switch 2 se
supone que acá van a mencionar el tema
de las
prestaciones y lo que realmente
diferencia switch 2 respecto a la switch
1 ya que al fin y al cabo en o sea
básicamente no es una revisión no es un
nuevo modelo de la switch original es
una consola completamente nueva tengo
mis expectativas altas A pesar de que me
las estoy tratando de controlar y meter
por el culo y espero que sea el caso
porque este la verdad cuando toda
compañía está por los cielos pues se
sientan mucho se confían en sus laureles
y pues no hacen mucho esfuerzo la verdad
Así que este voy a esperar a
que Dios mío Ojalá que ojalá que
realmente mínimo tenga la potencia de
una Playstation 4 por la [__] madre
porque y supuestamente di Pro no a ver
Ojalá que sea el caso a ver vamos a ver
este hay gente hay streamers que prenden
el directo media hora una hora antes
pero es porque tienen comunidad y como
yo no tengo a nadie que me acompañe ni
que me vuela los
pues tengo que aprender apenas empieza
el directo no faltan ni dos minutos y
siento que ya estoy ya no tengo nada de
que
hablar así que bueno este directo este
que lo hago en tiktok en mi cuenta de
tiktok estoy como estrella perdida 94
todo junto la misma foto a la [__] madre
y
empezó y
este a ver quiero ver si el volumen Está
correcto Supongo que sí lo voy a subir
un poquitito más
Hola abram a dónde tan temprano estrella
me voy a la
[__] y este Bueno vamos a ver en qué
consiste esta siguiente consola este
directo como digo lo estoy haciendo en
tiktok en mi cuenta principal es por 94
pero como es algo Bastante relevante e
importante al menos para mí lo quiero
resubir en mi canal de YouTube así Que
supongo que si es que alguien está
viendo este video resubido Pues acá
estoy estoy acá en tiki tiki Así que si
no se quieren perder ningún directo si
es que alguien todavía se acuerda de mi
existencia pues em mi aquí
todavía agarrándome todavía de la última
Pita a ver Hola Dani bebé Gracias por tu
Rosita digo por tu Quiéreme bebé a ver
[Música]
H la introducción del
Nintendo
[Música]
nintend
aur no quiero ver el título Quiero ver
la consola
dice el mismo el mismo Ay Cómo se
dice la [__] madre o sea lo que se está
viendo no es cinemática sino es
justamente la la el juego en Sí o sea es
el juego
corriendo es el motor del juego a
ver por el momento lo veo muy similar al
switch al al Mario
kx y hay que recordar que estamos
hablando de un juego que ya tiene
literal 11
años Okay son más expresivos los
muñecos pero no s no una diferencias
realmente
marcadas bueno el cielo está más
texturizado Ok Ok Okay lo que me alegra
es el hecho de que no se fueran por ese
estilo caresco que tenía el dlc y
mantengan ese nivel
en sus pistas como
Oh pueden hacer aob Oh my God Y esa vaca
es en serio han puesta la vaca de la
vaca de la granja momo Oh regresa el ese
poder de Mario Kart way Okay me gusta
para empezar me gusta el hecho de que
han retomado el tema de la del estilo
gráfico realista que habían en el Mario
Kart 8 original y no se han quedado con
esa Oh my God Y tiene todavía trajes del
del Mario Kart tour
Dios pero lo que me frustra es el nivel
gráfico sé que los gráficos no es todo
yo siempre es lo paro diciendo marcar
World Yo siempre he dicho los gráficos
no lo son todo pero me frustra el hecho
puedo poner pausa me frustra el hecho de
puedo poner España Uy ojalá que no haya
salido nada de porno me frustra el hecho
de que cómo se llama que gráficamente no
hay un Salto tan alto al menos parce
título pero es pareciera como una
versión de Mario Kart 8 delux delux algo
así Hola
Brenda Aunque Sí veo Sí veo s veo un
improvement s ve una mejora sí s ve una
mejora s hay una mejora gráfica
definitivamente que sí Si sí le hay no
voy a ser hipócrita
no ser tan radical pero tampoco es la
gran cosa o sea del un al 10 yo esperaba
que mejorara siquiera la mitad un c y
creo que mejoró un
tres pero lo que s me dado cuenta pa que
me cuenta es de que han implementado
much muchas características de los de
todos los los todos Mario Kart he visto
que han puesto han añadido el tema de
que se pueden deslizar a través de las
varandas hacer acrobates entre paredes y
eso me parece bastante chévere habrá que
ver cómo se desempeña eso en plena
carrera me gusta de que hayan retomado
al menos he visto un ítem que es de
Maria carwin el chiño que te hace
gigante y
este he visto de que también han
implementado el tema de las de las
vestimentas que se ven las variaciones
de las vestimentas que hay en el Mario
en el Mario Kart tour que es la versión
de la aplicación de Mario Kart para
celulares
Eh Yo estoy con el sueño mojado
literalmente de que retomen los ems
especiales de de maric car Double Dash
que al fin y al cabo es algo que lo han
lo han mantenido y lo mantienen
actualmente en el Mario Kart tour que es
para celular así que tal vez puede ser
una posibilidad de que tal vez lo
mantengan o lo hagan Mejor dicho lo
retomen acá que me encantaría mucho
Nintendo switch
2 Nintendo switch
2 totalmente
nuevo exclusivamente porque no corre la
switch
chucha Cómo
así aguanta Eso quiere decir que
dependiendo del tiempo real o sea si yo
estoy en la tarde el mapa se va a ver
distinto otra vez
esa pista Esa es la pista de Nintendo
10 esta si no me equivoco esa era una de
mis pistas favoritas de Nintendo 10
Y
a según el momento del las condiciones
atmosféricas el ambiente cambiará es en
serio hasta este punto lo están
arrastrando digamos que de alguna manera
eso lo compensan por el tema de que
gráficamente no se ve un saldo tan alto
entonces Te lo te lo complementan con
otros
contenidos Pero en
serio y han mencionado algo de un
[Música]
mundo empieza mi perro de [__]
you can go off the racetrack and Drive
virtually everywhere in this
World in the Classic Grand Prix Race
through Four courses in a bid for First
Place but Don't sleep at the Wheel
you'll also Drive to the next course as
part of the
competition with 24 drivers in each Race
the most in series history the
competition is gearing Up
[Música]
A ver no entend bien lo primero que
mencionó o sea puedo la pista en
cualquier momento y no hay límites eh
dentro de lo que viene a ser cada mapa
de cada pista lo cual me gusta en cierto
punto pero lo que no entendí bien al
inicio es de que las copas están
interconectadas o sea es como un mundo
abierto en forma de pistas es lo que
estoy entendiendo lo voy a volver a ver
porque la verdad no lo entendí mi perro
estab jodiendo Hola Luis Daniel
un mundo abierto de una copa en mundo
abierto
circos
[Música]
enop
conte Ah
okay O sea el diseño está conectado o
sea el diseño hace que las pistas estén
conectadas Pero lo que yo me pregunto es
como una pista gigante en donde cada
cada aspecto gr este visual va va
cambiando A eso me crea un montón de
preguntas o este o es que nosotr O es
que cada pista es cerrada pero tiene una
conexión en donde cada uno tiene que
irla encontrando Ay porque
cambi y bueno 24 supuestamente la gente
decía 17 por el
trailer 24 jugadores
[Música]
H la fta
baby Qué es como mundo abierto
okay Y acá se nota un poco más la
diferencia
visual las monedas de [__] a m no me
gustan las monedas en ese es el mapa de
en Double
Dash el mapa de los dinosaurios no me
acuerdo el nombre Qué feas patas tiene
es
patau un branos
el mismo día que el mismo día que sale
la switch
2 Oh my
God Hola
Jesús Okay el aspecto que sea mundo
abierto me generan muchas preguntas como
dije ay no sé o sea el hecho de que sea
mundo abierto Siento como que va va a
hacer perder esa virtud de lo que viene
a ser una carrera estricta porque la
gente va a ir por su bola o el mismo
jugador puede ir por su bola lo cual
está bien en dar opciones o sea tiene la
opción de hacer la carrera o irte a la
[__] pero no sé Siento como que siento
como que hace perder un poco la la
virtud principal o la primisa básica de
una pista o de un juego de carreras no
sé será O puedes bueno como digo al
final depende del jugador No si uno
mismo le quiera dar énfasis a esas
opciones o simplemente cerrarse en lo
que quiere jugar no O sea cada uno
decide lo cual está bien mientras te den
opciones es lo más
importante se me hace ilusión y me hace
dudas funciones eso lo que me importaba
también
todo el mundo esta hablando de esto que
es una cámara
comunidad es el mando de los
joycon solas el interruptor
[Música]
Ah mira sí comunidad como si
estuviéramos en un discord
[Música]
literalmente oh Dios Qué función tan
Revolucionaria se ve Interesante pero
Ju online
gelo más que nada el Mario Kart Smash no
Pero el Mario
Kart Ah mira el mismo la misma tiene
micrófono tengo que
gritar que est lejos
Ah en serio Okay
Clear
motorol y en serio tengo que ver o
sea es como literalmente jugar de manera
local pero ver la lo que están jugando
los demás a 5 fps es lo que me estoy
dando entender es como un discord pero
peor pero es obligatorio tener que ver
esa basura de 5 fps o solamente puedo
ver o sea ver el juego y escuchar las
voces como si fuera estuviera en una PC
prácticamente Hola gracias por los me
gustas
Oh ese
dinosaurio yo siempre sido fan de los
[Aplausos]
[Música]
dinosaurios es uno nuevo Ah mira tambén
se puede hacer mientras jugamos juegos
distintos
es Es el mismo
kir Okay
ya también se puede ajustar el tamaño de
la pantalla del juego para no ver la
basura de los demás Disculpen as me
expreso lo que quería ver acá es la
resolución del juego porque pmin 4 no
corre 10 no tengo
entendido en pantalla o sea ni en
televisor
Perdón ok Al menos ya s de que es
compatible con la switch 2
porque en el trailer donde revelaban la
consola decían que no todos los juegos
de Nintendo switch 1 iban a estar
disponibles IB a ser compatibles con la
dos así que al menos ya 4 está es
compatible Ay qué lindo para verlo en cu
en 360 5 fps
qué
asco es esa mecánica de la
pirueta en la varanda me llama la
atención ser algo
[Música]
automático aumenta el sistema de
comunidad H Hol jes
actuaciones
cámara meg son
la idea llama la atención pero la
ejecución está Fica me pregunto hasta
calidad puede tener esa
cámara solamente mostrando la pantalla
Ah chucha mira en los juegos en los
juegos multijugadores poner nuestro
rostro Okay eso sí me gusta claro y
obviamente expande la función de la
cámara más allá de simplemente Mostrar
la cara eh Como si fuera una
videollamada porque obviamente no
tendría mucho sentido no no le daría un
peso real a la cámara o a comprar un
accesorio adicional para la consola
okay okay okay okay sí Oy esa carne se
ve bastante realista los
gráficos estoy tratando de no el culo a
[Música]
Mario cuándo será su lanzamiento para no
comprarlo supuestamente di en mayo junio
máximo
junio no me interesa lo que yo estoy acá
para las prestaciones técnicas de la
consola me parece bonito muy interesante
me llamó la atención pero no es para lo
que estoy acá por eso estoy hablando por
encima de ti japonés
nón verdad y el mando Hola jes el mando
este el mando el mando Pro como le dicen
cómo
su un preci referencial seguro para
latinoamérica estará más cara sí como
siempre yo me imagino que estará entre
2000 2 No creo que más porque no sé cuán
ser una PlayStation 5 Supongo que 3500
por ahí las consolas de Nintendo al
menos desde la Nintendo Siempre han sido
más
baratas nint s
con un solo Ah esto est
había no sé cuál será la diferencia o el
Salto El Salto en cuanto a mejoras o
prestaciones Pero esto había la Nintendo
10 hace un culo de tiempo 2004 2005 que
no tenías que o sea habían dos personas
con una Nintendo 10 pero tenían que
tener el juego o sea por porque por
ejemplo con Mario Kart 10 Yo me acuerdo
que cuando iba en la movilidad había un
chico que tenía su Nintendo 10 y yo
también y él tenía Mario Kart 10 yo no
tenía el juego y podíamos jugar entre
Entre él y bueno en total éramos tres y
todo solamente uno tenía el juego y los
dos no lo teníamos y él este nos o sea
jugábamos en línea pero sin tener el
cartucho Y eso era algo Que obviamente
en su momento me me explotaba la cabeza
porque yo pensaba que era obligatorio
tener el juego pero tenía ciertas
limitaciones O sea no tenías acceso a a
todos los personajes obviamente la única
persona que elegía era quien tenía el
juego y otras cosas así No sé cuáles
Serán las limitaciones en esta en este
en este caso Pero me gusta mucho eso que
no no tenga la necesidad de tener el
juego
tamb
original Play japonesa conor de disc
compr 1900 una super oferta pero no hay
pero la vendí AC en
Perú
cóm o lo compraste en el
exterior Okay hay varias cosas que me
estoy perdiendo
acá
H
Hola Nintendo switch
2 favor
un triler
Okay in swich
hasil here that Nintendo switch cons
thickness Oh Okay
serio P
4 por
favor
hdri hasta ahorita no entiendo Qué
[__] es eso pero bueno
no se des
Arm nunca usé esa forma se nunca Us esa
manera
Y qué más nada
más porque la sensación de los joycon
nunca me gustaron me hubiera gustado que
me digan son más grandes más seguros más
fuertes y no se van a desarmar en menos
de un año a mí nunca se me desarmaron a
mucha gente sí a mí lo que más se me
desarmó fue el mando Pro que de hecho es
el segundo que tengo y yo siempre he
tenido cuado mucho cuidado con mis cosas
y eso es algo que también quiero ver si
es que lo anuncian acá Que supongo que s
el diseño de su siguiente mando Pro
la potencia Quiero ver la potencia
me da la impresión que ya se saltaron
esa
parte Hol
Mateo me sorprende tu
voz no verdad
no
Okay
Oh Supongo que eso es el almacenamiento
base
4k para algunos
juegos la gente está diciendo 2k 2k Mira
4 es pazo de plo
creo que la información que yo estoy
buscando no la van a decir acá
Obviamente que no Cuánto tiene de
Hardware qué tarjeta gráfica está usando
y o sea y cuál es su nivel de potencia
yo obviamente eso no lo van a decir acá
no O sea te dan una representación
visual a través de un juego que hasta el
momento es el único no el Mario Kart el
siguiente Mario Kart Mario Kart World
tour No creo que se llama así eh pero
hasta el momento lo que estoy viendo
pues más allá de un contenido muchísimo
más extenso No veo
amplio no veo una una diferencia gráfica
tan exagerada O sea si hay Si es es
visual si es visualmente notoria pero
tampoco es como para
decir por lo que usar esto como este
juego como referencia no me
emociona así que me gustaría ver
realmente Cuáles son las
diferencias respecto a la switch
1 técnicas
okay Para que puedas comprender mejor
los
est estamos desarrollando este
juego o
sea para que te des cuenta que nuestra
consola es nueva y es más potente y no
es una versión mejorada Toma este juego
al culo a
ver put que no es una [__] que no es
una [__]
este tipo de juegos me Lan al
[Música]
pincho tienen dos modos mod calidad PR
la imagen rendimiento PR
fps Qué [__] es esto
Ah cre
[Música]
que Ah no es un juego están usando esta
dinámica como para mostrar Cuáles son
las funciones del de la consola a ver
qui ent
mejor es un
[Música]
juego
Ok es como un tutorial en versión juego
algo así un tutorial de la consola para
que lo vayas conociendo y sepas de qué
trata sl Sr
2y 2f
[Música]
swi
2 Nintendo
swit son juego
literalmente para que descubras la
consola Nintendo switch
2 Nintendo switch
s switch
2 Micro SD Express C
micr SD Express SD
c
SD switch switch
2 nint ok
[Música]
es el mandoo
pro y los botones siguen
siendo el
original nint switch 2
intendo switch
2 Nintendo switch
2 5
deun el cumpleaños de
TR Nintendo switch
Nintendo switch
2 switch
2 Nintendo
switch
Ok nint switch ahch switch 2
Edition versiones meas
optimizados formas únicas para jugar en
Nintendo switch
2 interesa
[Música]
poo
r and gaml that Camera
accessory All of Which can Access on
switch Let Che out New and updated
modes first is
marye Wither upi
you'll be able to see each other's faces
As you play So You cani All the
reactions and emotions in real Time or
Four Friends can Take The Party
online up next It's Bowser Live a Mode
Where the livelier Team wins Bowser will
bring you on stage two hit blocks to
collect the most
coins guide an rc car With Your
nunca Mario
parte probablemente en directo llegue a
jugar Mario Part alguno de con los
suscriptores
there's a bouldering game where two
players each control an Arm and One
Where you Shake a can of spray Paint and
quickly tag
objects Enjoy The thrill of these
intuitive minigames How quickly can you
Reach the Station from minigames that
use a Camera the built-in
microphone Mouse Controls and Rumble the
biggest Party yet It's Getting even
bigger Super Mario Party jamb Nintendo
Ok Nintendo
switch Nintendo swit
jv Ok
Ok Nintendo switch Edition
Okay okay Que también quiero ver eso a
ver Nintendo
s
oh
oh misas tan bajas que esto me sorprende
videos comparativos para realmente ver
sea de manera así muy específica verl es
la diferencia porque primera instancia
uno dice resolución y fps pero Cuáles
son los cambios reales que hay así de
manera
más
jodida ha 5 meses
s no
joda Oh
es ese nivel de experiencias o sea ese
nivel de experiencias nuevas que te
ofrece Nintendo a pesar de que no se ven
como mejoras importantes al final del
día conforme se van sumando realmente
importan
[Música]
2 yo tengo el juego lo
Regal mucho bono
noill switch 2
Edition pero los gráficos Quiero ver los
quiero ver la diferencia gráfica Veo veo
un
salto en
4k gráficamente Quiero ver un
gráficamente
ahora ahora
[Música]
sis
[__] Bueno lo que
vi pino y estoy enojado continuamos y
pin poké
[Música]
este lo que vi de metroid
4 No lo sé pero más que nada o sea se ve
la diferencia en cuanto a la
resolución pero no vi una diferencia
gráfica por eso dije hace un rato que
estoy pensando en ver este un video Ver
videos de comparativas para ver así esos
videos donde son más analíticos en cada
detalle porque a primera instancia y a
primera impresión pues no veo una
diferencia alta
[Música]
eh Y bueno Estaba mencionando también de
que quería ver videos de la gente O sea
de creadores de contenido que yo sigo
para porque hay gente que son más
meticulosas que yo eh yo no soy de
reaccionar realmente mi contenido no se
basa en eso pero este estaba muy a la
espera de esto así que obviamente pues
eh dije por qué no aprovecho en hacerlo
porque al fin y al cabo voy a ver el
directo
fico
físico
deare
4 Me encantaría de que mejor la
resolución los
fps poping
hay cuatro y que aumenten el contenido
Yo estaría feliz con el tema de que
simplemente añaden añadan dificultad y
que los enemigos se spawneen
constantemente en pikmin 4 porque
Eh bueno la gente que conoce mi
contenido sabrá de que yo soy fan de
pikmin he jugado toda la saga y en todos
los pikmin siempre los enemigos spawanie
las actividades que has hecho se
mantienen y los enemigos que has
eliminado también se borran Pero
conforme van pasando los días dentro del
juego los enemigos se respawnean y a
veces se respawnean en versiones
difíciles mientras que en pikmin 4 no es
el caso tú matas un enemigo en día uno y
en el día dos ya no aparece días tres
nada y el mundo literalmente se ve vacío
eh el nivel el mundo del el nivel del
juego y eso es algo que mucha gente pues
este no le gustó incluyéndome a mí
entonces entonces este a mí me gustaría
que eso lo lo pongan como una O sea si
llegar a ver una versión de de switch 2
de pikmin 4 me gustaría que más allá de
la resolución y los
fpss pongan un nivel de dificultad nuevo
y que esa mecánica del respa y de la
dificultad eh de los enemigos se añada
Porque esa era parte no era una parte
esencial pero era una parte
este que conllevaba a que la dinámica el
juego
pues fuera más este intuitiva y también
diera un grado alto de rejugabilidad
porque obviamente pues si eliminaba toda
una zona la dejabas vacía Pues cuál era
tu nivel de interés de volver a explorar
la zona o de jugar o de interactuar con
con los enemigos
para
Hola Mira Brenda un juego para ti justo
Mira mira mira mira
Nintendo piensa en ti Nintendo no te
excluye Nintendo es
inclusivo
Mira tú puedes mover tu tu tus Mira tus
Mouse tus mandos y literalmente sentir
que estás a todo a full
Power vas a poder jugar basket si quiera
a través de la
consola
Twitch quién Chucho Hubiera pensado que
iban a poner a parapléjicos jugando
basket un juego basado en
eso solo
Nintendo en tu cara
Nena me llega el pinch el juego pero lo
digo por
Aunque me LL O sea me llama la atención
de que hayan usado este concepto más que
nada para sacarle partido al nuevo a la
nueva jugabilidad que a los nuevos
controles que tienen porque uno diría
imbécil que hay O sea que estúpido que
saquen un juego así
pero Usan el concepto para poder sacarle
provecho a la jugabilidad que están
implementando obviamente lo hubieran
podido hacer tal vez con algo mucho
mejor pero de por s llama la atención
que usen este
concepto nunca me lo hubiera
esperado lo que yo digo hubieran podido
Haber puesto no sé
robots robots con ruedas en vez de poner
literalmente a personas encima de una
silla de ruedas al menos para para
barajar más O sea el concepto
mism
poner no ojal que me sorprendería que
tenga mala recepción en cierto
grado para la inclusión Pues bueno hay
que recordar que estamos en tiempos
modernos y el cartón Quiero comprar
cartón a es un meme viejoo
pero de año
2015 la Gráfica no lasen
[Música]
muy parece muy al menos este juego es
específico yo siempre he sabido para la
gente que conoce Nintendo que los juegos
First Party o sea los juegos hechos por
la misma Nintendo o en donde Nintendo
tiene que ver algo que ver son los
juegos en que más provecho le sacan a
las consolas de la misma Nintendo no
siempre son las otras compañías las que
aprenden a sacarle provecho o la
potencia a las consolas por eso digamos
que ver este juego que no me llame la
atención digamos que me da aún todavía
me hace dejar un poco de
esperanza por eso estoy muy a la espera
del siguiente Smash a ver cómo se va a
ver o el Animal Crossing no
sé pero lo que he visto no me ha gustado
parece un juego del 2014 2015 como mucho
figh
6 nint switch
2 figh Edition
Ah mira con amigos
tambén supuestamente dijeron que
solamente hablar de la consola y están
hablando de juegos también mentirosos
[Música]
no eso no
es Ah no es otra cosa
bien
[Música]
parecido lo siento Lo siento est que
alargo mucho este directo
escuché mucho sobre el juego pero
ve algunas limitaciones
gráficas como resolución o pocos
diseños diseña los
modelos Hola Luis Fuentes
m
como Hello This is Christian elam from
io
interactive We are bringing Our flagship
title hitman World of assassination to
Nintendo switch
2 as the best Assassin in the Trade
veo que cor
30 motorizado
favorit ni 30
eso sería importante para
[Música]
Nintendo
Jam Okay no voy a ser hipócrita porque
yo no he jugado el de Nintendo 64 pero
el marido de Brenda le encanta con la
cara eh es un juego importante para el
Nintendo en Sí porque fue muy
revolucionario en su época hablo del año
97 cuando salió el juego y siempre ha
sido este un título bastante o sea
considera uno de los mejores o más
influyentes por lo que en el catálogo de
Nintendo o en su historial en general es
bastante relevante lo que no sé es si
este es un
juego nuevo al menos mínimo o por último
siqua es un juego
este exclusivo de Nintendo switch 2 o al
menos por un tiempo como lo de los de
PlayStation o es un Port Simplemente
porque como digo no estoy al tanto de la
franquicia y el original el de 64 nunca
lo jugué pero s sobre un poco de la
historia del
título por eso me sorprende
que imagino Quiero ver la reacción del
público sobre ese título
un
[Música]
culo fin
mensuales Cómo
así no habl un juego nuevo Aparentemente
están hablando
antiguo anterior
[Música]
Kong estoy viendo el directo con retraso
bastante retraso pongo pausa cada
rato bueno bueno con
Nintendo Qué te importa
ilanos
PR but in Time a terrible Evil
ar a War was fought To vanquish This
evil one Which Future Generations would
callison perhaps
[Música]
Ah sí Ay est tratando de acordarme el
nombre la continuaciónal
[Música]
qué G es este hack Slash pero tengo
entendido que la versión de switch
corría pero hasta bajaba 10
fps vi algunos videos en en Twitter en X
ahora
ex H warriors Ahí está warriors
warriors
Okay a ver si esto Si quiere mantener
los fps
[Música]
estables si veo que la fluidez de los
fps acá están buenas tal vez lo llega
aar porque me llegó a llamar la atención
el primer título bueno el segundo
realmente en la línea de los eh hyal
warriors Porque el primero s para para
wiiu el segundo para switch que es el
que digo que corría 10 fps por momentos
y ahora este último que va a salir para
switch 2 el segundo de switch me llegó a
llamar la atención por lo que llegué a
ver las jugabilidades y todo pero luego
di pero cuando vi el tema del del del
desenvolvimiento el performance el cómo
se cómo corría el juego yo dije Uy no Ni
[__] pagó por eso
Nintendo switch onine switch
2 Nintendo switch
onine
swit exclusivo para switch 2
[Música]
Gary exus to Nintendo switch Nintendo
game originally
200 of Z game thats like caron
toing The Wind using a myster link on
Adventure Across the Great sea theend of
Zelda
y tengo este juego y lo tengo acá en
físico
Ob Tengo este juego nun nunca le entendí
la jugabilidad y
est
Oh el
cu mira un tricolor debe est muy feliz
[Música]
Hola traerán alguna actualización de esa
saga en la switch
2 Sí pero el tema de
online literalmente esto de jugar en
línea es una estupidez porque tienes que
o sea Solamente tienes la opción de
jugar con gente que tienes agregada en
la consola O sea no puedes jugar con
gente en general y obviamente quiere
decir de que si tú solamente tienes a
cinco usuarios agregados en tu en tu
encima pagando Solo tienes cinco
usuarios agregados en en tu lista de
amigos Solo tienes Esas cinco
oportunidades de jugar con Alien
y este Eso me parece una estupidez la
verdad la vez pasada Yo quise jugar el
Mario Kart de Game Boy Advance que está
para la switch online nunca encontré
partida porque nunca la gente que tengo
agregada pues no no lo saa jugando
Ah mira se puede cambiar lo puedes
personalizar esto no te lo permit
[Música]
el el primero cha Pokémon
col yo no creo que sacan el Smash Mili
para este para este servicio
lo yo creo que lo van a aprovechar para
sacarlo en venta como juego individual
si hasta pikmin lo hicieron así pikmin 1
y dos lo sacaron este como juego
individual para venderlo no me
sorprendería que hagan lo mismo con con
Smash Mili y yo encantados me la como
doblada y triplicada y
subtitulada Obviamente que me encantaría
que yo incluso he fantaseado con un por
de Mili a la switch 1 o en este caso la
switch do ya obviamente porque yo decía
el Smash Mili como salió muy apresurado
Vino muy desbalanceado o sea de los 25
personajes o 26 personajes solamente
cinco son viables y los demás son basura
al menos en
competitivo y este cómo se llama y Y sí
Y si aparte del tema de que lo mejoran
gráficamente siquiera con lucecitas y
Sombras y texturas que no es la gran
cosa con tal de que lo mejoren a nivel
de jugabilidad y lo balanceen los
personajes y y quit un culo de Bugs que
tiene el juego porque el Smash min tiene
un montón montón montón de Bugs
este no s yo yo s veo que que vendan el
juego por separado así como el pmin 1 y
dos aún así se vea igual lo comprarías
Sí soy un hipócrita y qu chucha A mí que
me interesa si hay gente que prefiere
tener una PC Gamer y una PlayStation 5
AH o
Xbox yo yo siempre le he dicho
objetivamente hablando Es imbécil lo
sé pero en gustos y colores No hay
babosos
autores
nintend Además tú nunca has tenido mi
experiencia
[Música]
Oh my God
pero a ver una pregunta porque
cuando desde la desde la desde la
versión de wiu y el God of War
mientras porque desde la wiiu los Smash
han sacado sus versiones de de mandos de
GameCube o sea salió la versión de wiiu
y y empezaron a vender una versión de
Smash del mando de GameCube del Smash de
Wii en el switch lo mismo sacaron eh
mandos para la para la versión de Smash
de switch esto vendría a reemplazar eso
o me imagino que igualmente pues no el
Smash de switch 2 vendrá con su versión
con su loguito y su huevada pero a nivel
de Hardware o sea material y sensación y
todo sería lo mismo eso me pregunto o
sería una versión barata este de acá
que por cierto el mando de GameCube de
switch O sea la versión de Smash switch
nunca lo
encontré preguntaba preguntaba y me dec
no hay no hay no hay eso no tenemos no
tenemos no tenemos
y lo que me pregunto es este juego Win
waker tuvo su versión HD para switch
para wiu y mucha gente estuvo
preguntando en qué momento van a hacer
el Port así como han hecho un culo de
ports a la Wi la switch en qué momento
van a hacer el Port de wier HD y también
incluso twi Princess HD para para switch
y nunca lo hicieron y ahora dicen que
van a meter este
juego en el online y yo cuando apenas vi
el juego yo dije aprovecharán para meter
la versión HD aquí
mismo por plata no lo
creo porque acá se nota que es la
versión original
Nintendo switch
2 Ahora solo faltaría la Nintendo
10 qué pingas es esto
[Música]
Under Ah sí a historia paralela como un
spinoff tengo entendido de
que cómo se llama
este
undertale undertale nunca tuvo una
continuación no
o se salió el original en
2008 creo que llegó a tener revisiones
pero nunca tuvo una o sea en si una
continuación O sea si lo que digo es
real o se si no me estoy equivocando
esto vendría a ser la primera y única
continuación de la
consola y esos juegos llamad
moder la
franquicia bueno mucha gente con la
expectativa de que es una franqu
e bound acá en
occidente mucha gente está con la
expectativa de que alguna franquicia o
sea sean revividas en la switch 2 y que
muchos han sorprendido que no lo hayan
aprovechado en la switch 1 porque juego
que venden en la switch 1 juego que
vende O sea que vende Empezando por al
menos en mi experiencia con pikmin con
pikmin que pikmin nunca ha vendido y ha
vendido al menos aceptable en la switch
un y pues mucha gente pues está está con
la expectativa de que sí o sí acá en la
switch revivan muchas sagas aparte de
mod Aunque eso nunca lo escuchado mucho
están con la expectativa de Star Fox
Fer qué otra saga no traen desde hace
tiempo a ahorita no se me tra no me
acuerdo pero hay otras Sas que han
dejado en el tiempo que no lo han vuelto
traer
por qué tanta emoción no conco
juego có sabes que lo
está el nombre me
suena que la gente tiene los comentarios
en todas las publicaciones que visto
sociales en YouTube en
Twitter en algunos directos que he
entrado en tiktok
también algunos creadores de contenido
que también están con esas
expectativas ponen ahí será capaz
Nintendo de traer esta franquicia a la
switch 2 algo así
llega al soberano mojón Oh Eso
[Música]
l
lle qué es
esto l lle l lle lle
nunca me LL la atención el
juego veo una resolución
cagona veo 30
fps
juego para
final
fantas existe o es es una versión nua
que van a sacar
30 Ah
existe corre así O mejor corre en tu PC
qui esa
respuesta corre mejor en tu
PC se nota el bajón gráfico Eso es lo
que me imagino que también han hecho con
cyberpunk y otros títulos que han
mencionado
antes yo siempre he dicho si te vas a
conseguir una consola desde Nintendo no
es para jugar juegos multiplataformas es
para jugar los exclusivos de la consola
si no te interesan los juegos de
Nintendo no te compras la consola de
Nintendo A menos que te convenza la
experiencia que te trae la consola como
en este caso la portabilidad y otras
aones no comprar Smash sin mejoras a 50
mamita el hecho que tú lo hayas comprado
sin mejoras es tu problema nena sig
jugando con tu Wolf de 2007
perra Ay Dios mío la ignorancia te mente
la madre a veces Hola Boris chao
Boris
H es como el for Ori no
Ori yo pago 70 si no est 70 no no se lo
venda W
hearts esa música Que están poniendo de
fondo es suena megalovania es la de
undertale Bueno el el Cómo se dice la
precuela que van a sacar no
Suena megalovania la canción y la
canción La conozco por
[Música]
Smash ubisoft a se atreven a seguir
sacando
juegos 4 Rem
que no sea versión Cloud que no sea
versión
[Música]
nube reimal Ah he visto algunos videos
en YouTube fortnite Ah mira por fin a
[Música]
viendo los juegos que nunca vas a
comprar si porque nunca me vas a donar
Boris
Lastimosamente con la excepción de esos
últimos 10 centavos que me mandaste s
que no puedes dar para
más
bueno yo estuve a la expectativa de que
sacaran un siguiente Animal
Crossing loeno que
anuncio como
con más contenido y porque ya han
mencionado por ejemplo Mario Party
jumble jum que no mece el nombre y este
y otro juego a Kirby anelo el Kirby el
que tú me compraste el que tú me
regalaste este va a tener una versión de
Nintendo switch donde va a correr a 60
fps O creo que más y con mejoras
gráficas y contenido adicional ya eso
mismo ese mismo Port o trato esperaba yo
de para el Animal Crossing y está en
cierto punto con la expectativa que lo
anunciaran acá pero ay no no lo han
hecho quién sabe
Todavía será el último anim por favor no
me interesa que sea un
por
no a Canela está
ahí
sentada y
castania
castania sí no
sí creo que
es holao con
papas
no Castlevania es de konami con ami o de
capcom no es es un juego
nuevo Tiene una estética bastante
parecida
[Música]
nada más decir de que no
no no era dble que me confundiera
[Música]
theon Will Flow for
One and One
Alone dusk bloods
es una
rata me gust más Mario k y Don King Kong
llegó a ver Don King Kong porque no lleg
a ver
Ninguno me lo salté
no el lo vi el Kong
no
50 nint
qura cosve
otro juego de kir a pesar de
que a pesar de que va tener contenido
nuevo Hola Ismael
Aguilar carrera no me joda
kiris Pero uno uno de carrera carrera
porque tengo entendido que era
literalmente carrera
O al menos no como un Mario
Kart eso es un juego del de
[Música]
Game
Okay Estoy viendo cinemática o estoy
viendo lo que es el juego en sí es
cinemática Quiero ver el
[Música]
juego lo que lleg a ver
Oh que yo lleg a ver Riders lo que yo
llegué a ver de Kirby a ride en algunos
Gameplays nunca lo entendí solo tenía
entendido de que no era un juego de
carreras tradicional algo por ahí y
obviamente que no era como Mario
Kart Hola Saúl de
Pamela qué tienes pollito con papás
nintend ja
hace más de 20 años
2003 beb el creador de la saga y
también último trailer a la [__] otra
vez a eres
vieja 40 años agent vieja cuajada
vinagra
yo de Mario a mí no me engañan el
siguiente título de Mario obvio que
tienen que sacar un título de Mario al
menos este
año o es es el de Donkey Kong Ese es el
de Donkey
Kong no me
jodas tiene que ver con el donking K Ay
qué feo diseño tiene que ver con el
donking con
64 Ay qué feo diseño no me
gusta y ese mismo diseño es el que están
usando en el Mario Kart tengo entendido
de que hay gente que dice que Ese diseño
es de la
película pero no me gusta Aunque Bueno
tengo entendido que ese diseño tengo
entendido que ese diseño está más basado
en su diseño en su
concepto gráfico concepto
artístico del Don King Kong antiguo no
más que nada por el diseño de los ojos
la cara la expresión o sea está basado
en el Don King Kong del 81
literalmente el que sale en
arcades
no Mira por el hecho de que es original
o sea por el simple hecho de que está
basado en el original y no tanto en la
versión que sacó rare o rare en los en
el 94 Pues yo diría ya okay Y más que
nada también porque yo digo mientras no
se esté basando en la película de [__]
que me gustó por cierto
pero no me gustaría que o sea no me
gustaría que alteren los videojuegos o
el diseño del videojuego por algo que no
tiene nada que ver como una película
Solamente porque esta misma llegó a
vender o sea eso no me
gustaría es por eso que yo digo si se
están basando el diseño de la película o
la película tiene algo que ver por el
tema
del del éxito comercial pues me daría
asco la verdad no lo voy a negar se que
s que es subjetivo pero bueno a la
[__] pero este si se están basando en
el diseño de lo que viene a ser el Don
King Kong original como digo del
concepto del arte conceptual que tenía
doning Kong oral de los arcades pues
tiene mayor peso al menos en lo que
viene a ser su propia
historia Ah
mira es como es prácticamente como un
Mario un Mario este
Odyssey que tiene varias este
referencias a su a sus sagas este
antiguas
me cuesta la verdad acostumbrarme Ese
diseño es que es muy distinto años y
años acostumbrándote al otro
diseño y también Mario tiene un diseño
distinto en el Mario Kart es más gordo
chato tiene menos cuello Aunque Bueno
creo que nunca tuvo cuello
necesita de
Julia gráficamente se ve
bien aable dira
es como es como ver un Mario Odyssey
pero con más
detalle manteniendo su estabilidad de
performance y su calidad de
imagen es algo así es como literalmente
es como una O sea gráficamente si
solamente lo juzgara por cómo se ve
pareciera una switch con más potencia
una switch original juzgando por el
juego nada más y eso no me gusta Espero
ya cuando termine Bueno ahorita voy a
terminar el directo porque eso lo voy a
resubir en mi canal de YouTube
eh cuando me ponga a buscar
información este Espero ver realmente
alguna diferencia objetiva en cuanto a
lo que viene a ser las prestaciones
técnicas de la consola y que realmente
haya una evolución y no sea todo puro a
nivel de software porque tengo entendido
de que la switch 2 tiene una le han
implementado una algo de mejora gráfica
por Inteligencia artificial o sea de que
no es que la la consola corra a ese
grado sino que a nivel de software están
manipulando para que los gráficos se
vean
mejores eh Por lo que quiero ver cuál
realmente es la diferencia en bruto
Quiero ver si realmente hay una
diferencia o no porque eso me puede dar
una idea más clara de cómo se va a ver
el siguiente Smash que es un juego que
me interesa muchísimo y algunos otros
títulos Bueno del un al 10 mis
expectativas que tenía
diría que
eh un siete siendo muy bueno creo entre
un seis y un si siete un siete sólido
porque hubieron cosas que sí me llamaron
la atención como el tema de la
multiplicidad de o sea de los nuevos
modos de de jugabilidad los periféricos
como la cámara que bueno por el momento
es el único periférico adicional que
está mostrando el hecho de GameCube que
lo hayan añadido al Nintendo switch
online
eh el mejor performance algunos títulos
viejos de Nintendo switch pero no me han
respondido realmente directamente la
pregunta Cuánta potencia tiene y lo que
me han mostrado no me han dado una idea
realmente Clara porque me sigue
generando esa pregunta es más fuerte
tiene más potencia Sí pero no como me lo
esperaba o sea del uno al 10 yo
consideraba que lo que iba a haber iba a
ser muchísimo mejor al menos del un al
un ocho hasta ese punto estaba con esa
expectativa y no lo que estoy mirando u
observando pareciera que como mucho da
un cinco y pujando tal vez tres o cuatro
Como por ejemplo el donking Kong parece
estéticamente lo veo y parece un Mario
Odyssey un Super Mario odys pero con más
detalle y nada más el metro Prime 4 He
visto que simplemente corre la versión
de switch 2 corre a mejor resolución y
más fps pero nada más
eh el Mario Kart se nota también el El
Salto gráfico pero no es tan irrelevante
solamente tiene muchísimo más contenido
y nada más entonces no sé por eso digo
Estoy creo ser eh o sea respecto
basándome mi mis expectativas Creo estar
siendo muy generoso en darle un siete a
este directo respecto a lo que me ha
mostrado Y a lo que me menciona lo que
la consola puede ofrecer eh a nivel
técnico
obviamente Así que voy a iré viendo
otros directos otros creadores de
contenido iré viendo artículos para ver
de manera específica Y concisa qué Cuál
es la potencia real de la consola y Cuál
es la diferencia que tiene con La
original o la primera y este pues al
menos no hacer morir mi esperanza que
tengo con esta consola de que me lo voy
a comprar me lo voy a comprar obviamente
no Ah no cuando salga tal vez a final de
finales de año o cuando hay algún
anuncio más relevante para mí aunque
Mario Kart es más que suficiente para mí
o sea como justificación para
comprarlo pero por un solo juego No lo
sé mínimo me gustarían dos
juegos me gustaría que un Animal
Crossing un pikmin o o una versión de
pigm mejorada aunque también el el the
legend of Zelda breath of the Wild la
versión de Nintendo switch también dos
me gusta también también sería una
justificación
suficiente Así que iré viendo pero muy
probablemente a finales de año me lo
consiga viendo si tengo plata también y
si no en lo que transcurre el año que
viene así que bueno
Espero que este directo Bueno una hora y
40 la verdad el tema de que se fuera el
internet fue algo que me agarró de
improvisto cuánto tiempo habrá pasado TR
5 minutos Así que una hora y 35 1 hora y
33 creo que durará el video para YouTube
así que bueno chaito Valdes